văzut foarte mulți jurnaliști
mi-e și jenă să le spun
jurnaliști în ultimele zile
jurnaliști cu spume la gură
jurnaliști care urlau
care țipau disperați
împotriva domnului călin Georgescu
domne călin Georgescu a ajuns 1 simbol din întâmplare
da a ajuns
la făcut Marcel Ciolacu să ajungă în turul 2
bravo lui da a ajuns
păi de ce este atâta disperare
pentru că acest om este suveranist
adică spune niște lucruri despre țară
despre români
am văzut 1 jurnalist
care pe vremuri
acum câțiva ani de zile mai era chemat
la multe emisiuni
nu prea mai cheamă nimeni
pentru că s-a dovedit că e 1 prost
Dar domne
cu atâta convingere
spunea că asta cu suveranitatea româniei este 1 prostie
adică cum să vorbim noi despre suveranitatea româniei
când noi suntem în ue și în NATO
ce vorbești mă băiatule
adică tu ne spui 9 că noi toți tre să gândim CA tine
adică să avem această mentalitate de slugă
a și pentru că
acest candidat călin Georgescu
spune că nu e bine să fim slugi
că putem fi și membri în NATO
putem fi și membri în ue
Dar să avem demnitate și să ne gândim în primul rând
la interesul româniei
voi ce spuneți că e a Lu Putin
l-am mai văzut și pe 1 papa hagi
care și ăsta era mare specialist în TikTok
din ce
l-am auzit EU
care spunea Hai domne că
ce noi suntem proști
adică să AI atâtea vizualizări îți trebuie milioane de
euro bă
am impresia că chiar ești prost
pentru că uite EU de exemplu
cu marele meu studio
care înseamnă telefonu pe care îl avem toți
și 1 amărât de trepied
fac sute de mii de vizualizări cu fiecare postare
așa în glumă
cum am început EU încă nu m-am apucat serios
și nu mă costă nimic
faptu că omu ăla a spus că n-a cheltuit niciun ban
ăsta-i adevăru
că voi vreți să prezentați altă situație
este problema voastră
doar că vă dau 1 veste tristă
din ce în ce mai mulți români nu vă mai ascultă
am mai văzut iar la 1 mare televiziune
care pe vremuri era
porstindardul luptei împotriva sistemului
nenorocit din România
care doamne dădea CA sigur
cărin Georgescu este omu rușilor
da pe ce vă bazați fraților
pe ce vă bazați
l-a văzut cineva că e omu rușilor
a găsit cineva vreun ban
pe care l-a primit de la Ruși
s-a mai convocat și csa teu
dintr-o dată csa
teu s-a convocat
după ce înainte cu câteva zile spuseseră
că n-a existat niciun risc de securitate
sau de atac informatic în legătură cu alegerile
au fost forțați să DEA și ei 1 comunicat
da n-au spus pe ce se bazează
în schimb a ieșit sts-ul și le-a dat 1 palmă
de lepiuie urechile și acum
și anume că nu a existat
nici favorizare informatica lui călin Georgescu
nici alte ingerințe sau atacuri cibernetici
deci EU vă spun că
Georgescu VA câștiga alegerile la 1
scor foarte mare
depinde de el ce VA face după
Dar EU sunt absolut sigur că acest om
VA deveni președintele româniei
așa că mult succes